DISTRIBUIÇÃO AMOSTRAL
Neste vídeo, definiremos
o que é distribuição amostral
e veremos
um exemplo específico dela.
Distribuição amostral
é a distribuição de uma estatística.
Pode ser qualquer estatística.
Mas o que significa analisar
a distribuição de uma estatística?
Considere o consumo de café
dos estudantes da Udacity.
Digamos que cada copo
represente um estudante.
Copos verdes representam
estudantes que tomam café
e vermelhos representam
os que não tomam.
Embora haja mais estudantes
do que podemos representar aqui,
finja que todos os estudantes
estão representados.
Se fôssemos escolher
este grupo de estudantes
para perguntar se tomam café,
qual seriam a população,
parâmetro,
amostra e estatística?
Use o quiz abaixo
para responder.
Pode pausar a tela para voltar
e conferir sua resposta.